Mạch thu thập và xử lý : DHT11, Noise Sensor, Gas Sensor, Light Sensor, Arduino uno, ESP 8266.

Phần mềm lập trình : Arduino IDE

Mô tả : Đọc dữ liệu từ các sensor bằng Arduino uno rồi hiển thị trên serial monitor.

Giao thức với ESP 8266 Node MCU gửi dữ liệu từ Arduino UNO qua ESP và từ ESP đẩy lên cloud (Dweet.io)

Từ cloud chúng ta có phần backend viết bằng python get.py lấy dữ liệu từ cloud về sql server

Sql server chúng ta sẽ làm 7 table tương ứng với 7 trường hợp (bình thường, gas cao, cháy nổ, độ ẩm cao, nhiệt độ cao, Độ ồn cao, và ánh sáng mạnh) chúng ta sẽ lấy data về 7 table rồi chạy change.py để random nhiệt độ trong sql( sửa tay tốn time)

change2.py là để đổi các giá trị còn lại

sau đó chúng ta sẽ tạo ra 1 bảng sẽ gộp tất cả các dữ liệu chúng ta thu được để train data . sau khi chạy sẽ cho ra 2 model để tiếp tục train

Tiếp đến dùng thuật toán CNN chạy file backend.py để train dataa theo từng trường hợp đã cho